Para la realización de este Software se necesitaron varios requerimientos:
Anaconda
TensorFlow
Librosa
Numpy
Matplotlib
Keras
sklearn

Para poder ejecutar el Software abrimos Jupiter que viene con la distribución de Anaconda. 
Se separó cada red en un archivo distinto: MLP.ipynb, CNN.ipynb. 
Así que se los puede correr por separado para ver su respectivo funcionamiento, ya que cada uno 
cuenta con su  repectivo funcionamiento. Los audios se encuentran en la carpeta audios y los 
modelos para las pruebas se encuentran en la carpeta audio_modelo. Mientras que los modelos se 
guardan en la carpeta saved_models. 